Oh tidak!
Kemana perginya suamimu?
Di mana kita akan mencarinya?
Dia pria yang baik!
Sekarang beritahu aku, Sumitra.
Siapa yang bisa menghindari takdir?
Kasihan sekali, Bondita.
'Kemana perginya menantuku?'
'Kuharap dia tidak kesal
dengan kejadian kemarin.'
Bibi, jangan menangis.
Lihatlah anakku yang tidak bersalah.
Hidupnya hancur dan dia
mengkhawatirkan bibinya.
Bondita, aku mungkin
menangis sekarang...
...tapi kamu harus
menangis seumur hidup.
Suami telah berjanji
padaku saat pernikahan.
Untuk selalu berada di sisiku.
Apakah dia akan menghancurkan...
...berjanji dan tinggalkan aku?
Tidak pernah.
Saya memiliki keyakinan penuh padanya.
Suamiku pasti akan kembali.
Lihat, suamiku
sudah ada di sini.
Sekarang siapa yang terbukti salah...
...aku atau kamu?
Oh, menantu!  Di mana kamu?
Saya akan menceritakan semuanya
kepada Anda tentang hal itu.
Pertama, makanlah yang manis-manis!
Di Sini.  - Besar!
Permen?
Mengapa Anda membagikan permen?
Memilikinya.  Saya akan memberitahu Anda.
Tuan Mishta!
Silakan datang.
Tuan Mishta ada di sini.
Pengacara pemerintah.
Pamanku Trilochan berkata
aku harus menjadi tuan tanah.
Jadi hari ini, saya telah
menjadi tuan tanah...
...dan telah membeli lahan
pertanian sebesar 1200 Bigha.
Tanah dengan 1.200 Bigha, katamu?
- Ya.
Tapi apa yang akan Anda lakukan
dengan peternakan sebesar itu?
Tahukah kamu apa yang ayahku
Binoy Roy Chaudhary katakan?
Dia mengatakan bahwa saya
bukan pengusaha yang baik.
Jadi saya akan berbisnis
di peternakan ini.
Saya akan menghasilkan mangga.
Bukankah mangga spesial yang
diproduksi di sini banyak diminati, Saurav?
Jadi saya seorang
pengusaha yang baik, bukan?
Aku hanya butuh penjaga yang baik...
...di perkebunan mangga saya.
Mengapa Anda tidak
mengambil tanggung jawab?
Apakah Anda tidak ingin mendapatkan uang?
Peternakan itu terdiri dari 1200 Bigha.
Akan ada 100 pohon mangga.
Kita bisa mendapat banyak
uang jika kita membagi 50.
Dia akan mengambil tanggung jawab.
Dia hebat dalam
memikul tanggung jawab!
Dia telah merawat saudara perempuan
dan keponakannya selama ini.
Melindungi orang lain ada dalam darahnya.
Apalagi dia juga setia.
Aku tahu itu.
Saya tahu saya akan menemukan seseorang
dari keluarga ini untuk mengurus pertanian.
Saya tahu dia dikenal karena
sifatnya yang setia dan protektif.
Tidak ada keraguan tentang hal itu.
aku yakin, dia sama seperti dia...
...kakak perempuannya juga...
Ibu, maukah ibu merawat
kebun manggaku?
Saya harus kembali ke
Tulsipur pada malam hari.
Jadi haruskah kita mengurus
formalitasnya, Tuan Mishta?
Saurav, tolong buka akunnya.
Ya.  Saya punya beberapa syarat.
Saya tidak akan berkompromi
dengan kualitas pekerjaan.
Gaji Anda akan dipotong
jika Anda mengambil cuti.
Gaji Anda akan menjadi Rs.  50.
Rp.  50, katamu?
Kami bisa melakukan
banyak hal dengan Rs.  50.
Kita bisa menata
hiasan untuk Sampoorna.
Mas kawinnya!  Kambing.
Kita bisa saja
merenovasi rumah kita.
Rp.  50!
Tapi apakah menurut Anda saya
mampu memikul tanggung jawab ini?
Siapa lagi kalau bukan kamu?
Tapi aku butuh seseorang
yang mengurus pertanian...
...bukan hanya demi uang.
Seseorang bahkan harus mencintai peternakan.
Salahkah jika aku bilang...
...bahwa kamu merawat
tanaman seperti anakmu sendiri?
Tadi malam, saya membatalkan
persyaratan saya atas saran Anda.
Apakah Anda tidak akan membatalkan
persyaratan Anda atas saran saya?
Anda telah melakukan
banyak hal untuk putri saya.
aku tidak bisa memberimu apa pun...
...tapi terima kasih dan
berikan harapan baik...
...atas apa yang telah
kamu lakukan untukku.
Saurav...
Ayah, tolong ambil ini.
Berikan aku surat-suratnya.
'Dia yang kamu sembah...
...apakah mudah untuk
memisahkan itu darimu demi...
...orang lain?'0
'Aku tahu...
...ini tidak mudah.'
'Oleh karena itu aku ingin kembali...
...apa yang menjadi milikmu.'
'Apakah kamu menemukan Tuhanmu?'
Dimana kamu menemukannya?
Tuhan sendiri yang memberikannya kepadaku.
Benarkah itu?
Apakah kamu melihat Tuhan?
Ya.
Aku menyuruhnya untuk...
...selalu tinggal bersama Bondita-ku.
Untuk merawatnya.
Kenapa hanya aku?
Dia akan menjaga kita berdua.
Haruskah aku menyimpannya
di dalam kantongmu?
Ya!  Simpan saja.
Mendengarkan!
Anda juga mengemas kebun mangga...
...di kantongku.
Kami akan membawanya, oke?
Kebun mangga, katamu?
Akankah perkebunan mangga
muat di dalam kantong Anda?
Jadi bisakah kita tidak membawa
perkebunan mangga ini bersama kita?
Apa yang akan terjadi
pada pertanian itu?
Siapa yang akan merawat mangga?
Jawab aku!
Apa yang akan kukatakan pada menantuku?
Apakah dia tidak akan tersinggung?
Dia akan tersinggung.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?  Peternakan
itu bahkan tidak akan muat di dalam truk besar.
Jadi mari kita lakukan satu hal.
Sekarang kamu boleh
pergi bersama suamimu.
Saya akan mengikuti.
Kapan lagi akan banyak
buah mangga di kebun kita.
Mangga!
- Aku akan kembali padamu...
...segera dengan semua mangga itu.
Tapi...
- Ada apa, Bondita?
Apakah kamu tidak suka mangga?
Saya sangat menyukai mereka!
Tapi tidak lebih dari kamu.
Apakah aku lebih menyukai mangga daripada kamu?
Saya tidak butuh mangga.
Aku ingin kamu ikut denganku.
Bagus.  Aku akan ikut denganmu.
Lalu bagaimana jika itu berarti melanggar
kepercayaan menantu laki-laki saya?
Lalu bagaimana jika menantuku...
...telah berani memberiku
tanggung jawab...
...untuk mengurus pertanian?
Apakah permintaanmu...
...lebih berharga dari tanggung
jawabku?  Jawab aku, Bondita.
Jadi bagaimana jika orang menelepon...
...Ibu Bondita seorang pengecut?
Dia bahkan tidak bisa
mengambil tanggung jawab bertani.
Saya akan merasa malu
selama beberapa hari.
Saya akan tinggal di sini, dengan rasa malu.
Tidak. Ibuku tidak
seharusnya merasa malu.
Lalu bagaimana dengan kebun mangga?
Aku akan tinggal tanpamu
selama beberapa hari.
Tapi aku tidak akan pernah
membiarkanmu merasa malu.
Apakah kamu pasti akan datang kepadaku?
Ya.  Bahkan aku ingin...
...orang yang akan menyapamu...
...sebagai putri
seorang petani, seperti...
...mereka memanggil
putri tukang susu...
...atau putri tukang pos.
Apakah ibu akan bahagia?
Ya.  Itu hanya masalah...
...beberapa hari, Bondita.
Biarkan mangga matang...
...Aku akan segera menemuimu.
Kapan mangganya matang?
Itu akan makan waktu berapa lama?
- Saya akan beritahu mereka...
...untuk matang sesegera mungkin.
Seperti yang ingin saya ambil...
...mereka ke Bondita...
...ke tempat mertuanya.
Apakah itu baik-baik saja, sayang?
Bu, kamu pasti akan datang kan?
Saya pasti akan datang.
Saya akan segera datang.
Aku akan menunggumu, ibu.
Sekarang beri aku senyuman sekaligus!
Selalu tersenyum
seperti ini, Bondita.
Anda sangat beruntung
mendapatkan suami yang seperti Tuhan.
Dia akan selalu menjagamu.
Jangan sakiti dia dengan...
...melakukan kesalahan.
Mama.
Saat pergi, aku akan
memberitahu bibiku...
...bahwa ibuku mungkin
bukan tuan tanah...
...tapi dia pastinya seorang petani!
Begitu banyak dekorasi!
Mereka melakukannya karena
kami telah kembali ke rumah.
Salam Tuan Rama!
Suami.
Anda juga mengucapkan, Salam Tuan Rama!
Bagaimana Anda bisa lupa bahwa
hari ini adalah festival Rama Navami?
'Apa yang terjadi pada Mini?
Kenapa tiba-tiba dia begitu gembira?'
Melihat dekorasi festival...
...Saya yakin banyak
makanan lezat juga dibuat.
Saya akan pergi dan mencicipinya.
Bondita, hentikan.
Menantu perempuan Roy
Chowdharys telah pulang.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu
masuk, tanpa sambutan yang layak?
Apakah Anda tidak menyukai
perayaan festival Ram Navami?
Maka Anda akan
mendapat kejutan besar.
Karena Roy Chowdharys merayakan...
...festival ini secara megah.
Ini adalah festival pertama
pasangan yang baru menikah.
Pasti akan ada perayaan besar.
Apakah saya benar?
Bondita.
Anda masuk ke dalam, saya akan
mengambil barang bawaan dari mobil.
Lanjutkan.
Seharusnya kamu memberitahuku
lebih awal jika kamu mau...
...merayakan Holi bersamaku
dengan sangat buruk.
Saya sudah siap.
Mini, ada apa semua ini?
Pengantin wanita, tunggu sebentar.
Ini adalah perayaan yang luar biasa.
Aku akan menghiasi pengantin baru.
Saya juga memesan
saree dengan karya emas...
...terutama dari Kolkata.
Benar-benar?
Saya tidak berbohong.
Ayo pergi.
minimal...
Sampoorna kembali dengan
tangan kosong dari tempat ibunya.
Dia bahkan tidak membawa
mahar lima ekor kambing.
Anda perlu memberinya pelajaran.
Anda telah memisahkan
anak saya dari saya.
Apakah kamu ingin aku kehilangan
rasa hormat dari menantuku juga?
Ya.
Karena hanya aku yang
ingin dihormati di rumah ini.
Apa yang bisa kukatakan?
Inilah saya.
Kakak ipar Biraj.
Cukup!
Ini terlalu banyak.
Aku sudah cukup menari
mengikuti iramamu.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Saya tidak tahan lagi.
Saya akan menunjukkan kepada
semua orang warna asli Anda.
Apakah kamu pikir kamu
bisa tinggal di rumah ini...
...jika kamu tidak mendengarkanku?
Rumah tempat Anda tinggal
bersama suami dan anak Anda...
...milik siapa?
Milik siapa rumah ini, Biraj?
Itu adalah milikku.
Ayahku telah memberikan ini padaku.
Siapa yang merekomendasikan Munshi
ji kepada keluarga Roy Chowdhary?
Ayahku.
Tapi sudahlah.
Pergi dan beritahu putra dan
menantumu yang sebenarnya.
Jangan berdiri di sini.  Meninggalkan.
Dan ya!  Jangan lupa untuk
memberitahu mereka satu hal lagi.
Bahwa mereka harus meninggalkan rumah ini.
Memberitahu mereka...
...mereka sekarang menjadi
tuna wisma karena kamu.
Kau tahu, Biraj...
...biasanya, saya sangat baik hati.
Jika kamu mau meminta maaf
padaku dengan tangan terlipat...
...Aku akan memaafkanmu.
Dan kemudian, aku akan
membiarkanmu tinggal di rumah ini.
Meminta maaf!
"Aku tidak mengkhawatirkan diriku sendiri."
'Tetapi jika aku mengeksposnya...
...di depan Saurav
dan Sampoorna...
...dia akan lebih melecehkan mereka.'
"Aku harus minta maaf padanya."
Mohon maafkan saya.
Aduh Buyung!
Anda merasa tidak enak, bukan?
Anda harus.
Agar kamu ingat...
...bahwa keluargamu
tidak sekaya keluargaku.
Sekarang, pergilah.
Dan ya, beri tahu
menantu perempuan Anda...
...bahwa dia belum mendapatkan
mahar lima ekor kambing.
Beritahu menantu perempuanmu...
...untuk memberitahu ayahnya...
...jika dia tidak...
...bawalah kambing-kambing
itu maka dia tidak akan...
...diizinkan untuk tinggal di sini.
Lanjutkan!
Aku sering menjelaskan padanya.
Tapi dia selalu lupa.
aku akan terus memerintah...
...rumah ini...
...seperti yang selalu kulakukan.
Som... Som...
Ya, Anirudh?
Anda telah melihat apa yang dilakukan Mini.
Katakan padanya, aku ingin
bicara dengannya sekarang juga.
Tolong, Anirudh!  Tidak sekarang.
Kami sedang merayakan
festival Ram Navami sekarang.
Akan ada keributan tanpa alasan.
Paman Trilochan tidak
menyukai rintangan apa pun...
...selama upacara keagamaan.
Anda tahu ini, kan?
Silakan!  Tidak sekarang.
Paman, aku sudah bilang
padamu untuk memperbaikinya.
Aku akan pergi dan mengambil
warna merah terang, Bondita.
Mini, apa yang ingin kamu buktikan?
Apa yang akan saya buktikan?
Semua orang bisa melihat...
...bahwa saya sedang
mempersiapkan perayaannya.
Apa bedanya?
Siapa yang membuat semua
persiapan untuk festival...
...tahun lalu dan
tahun sebelumnya?
Ya.
Jadi, mengapa kamu
menanyaiku kali ini?
Paman Trilochan!
"Aku harus bicara dengan Saudamini."
'Kenapa dia melakukan semua ini?'
'Ini tidak benar.'